Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.SCREENS.STR_2956448622
source: The current credits available to your agency.
japanese: 現在、機関が使えるクレジット。

# STRINGS.SCREENS.STR_2981072473
source: Rotate the map counter-clockwise 90 degrees.
japanese: マップを反時計回りに90度回転する

# STRINGS.SCREENS.STR_2981901885
source: Full Screen
japanese: フルスクリーン

# STRINGS.SCREENS.STR_2992547510
source: Country
japanese: 国

# STRINGS.SCREENS.STR_3001980105
source: Fast mode increases the speed at which agents and guards walk during gameplay.
japanese: 高速モードはゲーム中にエージェントと警備員が歩くスピードを上げる。

# STRINGS.SCREENS.STR_301926882
source: AUGMENT GRAFTER
japanese: 強化機能移植装置

# STRINGS.SCREENS.STR_3148742419
source: Would you like to be notified when the next build comes out? Sign up below!
japanese: 次のバージョンの通知を受け取りますか？下で登録！

# STRINGS.SCREENS.STR_3150045031
source: A guard is about to shoot your agent. Your agent has a chance to escape by quickly hiding behind any cover one square away or by having another agent give support.
japanese: 警備員がエージェントを撃とうとしている。エージェントは、１マスそばの遮蔽物にすばやく隠れるか他のエージェントからの支援を受けることで、逃れる可能性がある。

# STRINGS.SCREENS.STR_3215279922
source: PWR USED
japanese: 使用パワー

# STRINGS.SCREENS.STR_324160630
source: Determines whether automated camera pans are used during gameplay.
japanese: ゲームプレイ中の自動カメラ・パンの有無を決定する。

# STRINGS.SCREENS.STR_3253417815
source: Determines whether captions for voice dialogue are shown in game.
japanese: ゲーム中に字幕が表示されるかを決定する。

# STRINGS.SCREENS.STR_3267747389
source: Start the campaign
japanese: 作戦を開始する

# STRINGS.SCREENS.STR_3274518212
source: RESTART CURRENT DAY
japanese: 当日をやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_3314108334
source: STASH / SELL ITEMS
japanese: アイテムをしまう/売る

# STRINGS.SCREENS.STR_3325590756
source: SECURITY LEVEL
japanese: 警戒レベル

# STRINGS.SCREENS.STR_3326906123
source: NEXT>
japanese: 次>

# STRINGS.SCREENS.STR_338520885
source: Music Volume
japanese: BGM音量

# STRINGS.SCREENS.STR_3406183664
source: INCOGNITA V 1.3.6B
japanese: インコグニータ V 1.3.6B

# STRINGS.SCREENS.STR_3416994251
source: After subscribing to a Language Pack on Steam Workshop, refresh the list of available languages.
japanese: スティーム・ワークショップで言語パックをサブスクライブしたあと、リストを更新して使用可能な言語を見る。

# STRINGS.SCREENS.STR_3419756252
source: Email
japanese: メールアドレス

# STRINGS.SCREENS.STR_3431073160
source: AGENCY LOADOUT UPDATED
japanese: 機関の戦闘員が更新された

# STRINGS.SCREENS.STR_3432956013
source: RESUME
japanese: ゲーム再開

# STRINGS.SCREENS.STR_3437984125
source: ACTIONS
japanese: アクション

# STRINGS.SCREENS.STR_3459570063
source: I N V E N T O R Y M A N A G E M E N T
japanese: インベントリ マネジメント

# STRINGS.SCREENS.STR_3459600002
source: TRANSMISSION RECEIVED_
japanese: 通信受信_

# STRINGS.SCREENS.STR_346165218
source: AUGMENTS
japanese: 強化

# STRINGS.SCREENS.STR_3464655410
source: T H E C O R P O R A T I O N I S I N S T A L L I N G:
japanese: キギョウ ガ インストール チュウ：

# STRINGS.SCREENS.STR_3473819026
source: DELETE SAVE
japanese: データ消去

# STRINGS.SCREENS.STR_3497960622
source: GUARDS
japanese: 警備員

# STRINGS.SCREENS.STR_3511262436
source: CLEANUP
japanese: 隠蔽工作

# STRINGS.SCREENS.STR_352270892
source: HIDING IN BLIND SPOTS
japanese: 死角に隠れる

# STRINGS.SCREENS.STR_3523195496
source: Date of Birth
japanese: 生年月日

# STRINGS.SCREENS.STR_3530899842
source: END TURN
japanese: ターン終了

# STRINGS.SCREENS.STR_3539514577
source: C A U G H T B Y A G U A R D
japanese: ケイビイン ガ ホバク

# STRINGS.SCREENS.STR_3556159435
source: NET WORTH
japanese: 利益

# STRINGS.SCREENS.STR_3558572529
source: NEXT UNLOCK
japanese: 次の解放

# STRINGS.SCREENS.STR_3560518070
source: W A R N I N G
japanese: ケイコク

# STRINGS.SCREENS.STR_3562682461
source: Enforce Widescreen
japanese: ワイドスクリーンに強制

# STRINGS.SCREENS.STR_3568480514
source: Display
japanese: 画面

# STRINGS.SCREENS.STR_3581190463
source: View Achievements
japanese: 実績を見る

# STRINGS.SCREENS.STR_3590571042
source: AUTO-INCREMENT ALARM
japanese: 警報の自動上昇

# STRINGS.SCREENS.STR_3594604882
source: Upgrade Agents
japanese: エージェントをアップグレード

# STRINGS.SCREENS.STR_3601423954
source: Button
japanese: ボタン

# STRINGS.SCREENS.STR_3610168718
source: AMMO
japanese: 弾薬

# STRINGS.SCREENS.STR_3625772178
source: SAVE / EXIT
japanese: セーブして終了

# STRINGS.SCREENS.STR_3631498147
source: Bloom
japanese: ブルーム

# STRINGS.SCREENS.STR_363840384
source: Daemons are defensive AI programs that protect mainframe devices. They will trigger when you hack the device. Different daemons have different effects, but all of them will hurt. Be careful, Operator!
japanese: デーモンはメインフレーム・デバイスを守る防御的AIプログラムであり、デバイスのハッキング時に起動する。 デーモンはそれぞれ異なる効果を持つが、どれも有害である。注意せよ、オペーレーター！

# STRINGS.SCREENS.STR_3639446616
source: Click and hold to activate
japanese: クリック＆ホールドで有効化

# STRINGS.SCREENS.STR_3656310952
source: Please provide a valid email and birthdate
japanese: 有効なメールアドレスと生年月日を入力してください

# STRINGS.SCREENS.STR_3683158536
source: ACCEPT
japanese: 決定

# STRINGS.SCREENS.STR_3707365810
source: M A N I P U L A T E T H E E N V I R O N M E N T F O R S T E A L T H
japanese: カンキョウ ヲ ソウサ シテ ステルス スル

# STRINGS.SCREENS.STR_3709439018
source: FMOD Studio, copyright Firelight Technologies Pty, Ltd., 1994-2013
japanese: FMOD Studio, 版権 Firelight Technologies Pty, Ltd., 1994-2013

# STRINGS.SCREENS.STR_373959785
source: Select the current language used in the UI. This change will only take effect after restarting the game.
japanese: 今のUIの使用言語を選んでください。 この設定はゲームの再起動後に有効になります。

# STRINGS.SCREENS.STR_3741318937
source: <c:8CFFFF>RETIRE THE AGENCY</c> Execute dissolution protocols. The corporations win this time.
japanese: <c:8CFFFF>エージェントを放棄する</c> 分解プロトコルを実行する。 企業がこのゲームに勝利する。

# STRINGS.SCREENS.STR_3748727002
source: CREDITS
japanese: クレジット

# STRINGS.SCREENS.STR_3757759165
source: PINNING KEEPS THEM DOWN
japanese: 釘付けで失神を維持

# STRINGS.SCREENS.STR_3797234799
source: DAEMONS
japanese: デーモン

# STRINGS.SCREENS.STR_3814946167
source: toggleTactical
japanese: タクティカル・ビューを切り替える

# STRINGS.SCREENS.STR_3821623018
source: RETIRE AGENCY
japanese: エージェント放棄

# STRINGS.SCREENS.STR_3825538568
source: NEW THREAT DETECTED
japanese: 新たな脅威

# STRINGS.SCREENS.STR_382696636
source: Toggle Wall Visibility
japanese: 壁の透明化を切り替える

# STRINGS.SCREENS.STR_3854504565
source: Retry the level with a new randomly generated layout
japanese: この面を新しいステージでやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_3865231756
source: INSTALL AUGMENT
japanese: 強化をインストール

# STRINGS.SCREENS.STR_3913445500
source: ABORT MISSION
japanese: ミッション中止

# STRINGS.SCREENS.STR_3920519599
source: SOUND
japanese: 音響設定

# STRINGS.SCREENS.STR_394046568
source: CAMPAIGN GENERATION
japanese: 作戦生成

# STRINGS.SCREENS.STR_3968651824
source: START GAME
japanese: ゲーム開始

# STRINGS.SCREENS.STR_3969778286
source: PAUSED
japanese: ポーズ中

# STRINGS.SCREENS.STR_3972743858
source: View Steam Workshop
japanese: スティーム・ワークショップを見る

# STRINGS.SCREENS.STR_3980307013
source: Restore the campaign to the beginning of the current day
japanese: この作戦を当日の初めからやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_3982029207
source: ITEMS + AUGMENTS
japanese: アイテム + 強化

# STRINGS.SCREENS.STR_3987801701
source: Refresh Rate
japanese: リフレッシュレート

# STRINGS.SCREENS.STR_4010401120
source: ENTER INCOGNITA >
japanese: インコグニータ 使用 >

# STRINGS.SCREENS.STR_4011540490
source: NEW AGENTS <c:F4FF78F>UNLOCKED</>
japanese: 新エージェント<c:F4FF78F>解放</>

# STRINGS.SCREENS.STR_4016574117
source: AVAILABLE AGENTS
japanese: 使用可能エージェント

# STRINGS.SCREENS.STR_4024588825
source: OBJECTIVE
japanese: 目標

# STRINGS.SCREENS.STR_4025920717
source: EMPTY PROGRAM SLOT
japanese: 空のプログラム用スロット

# STRINGS.SCREENS.STR_4057752493
source: Thank you for playing! We're always looking for feedback, so if you'd like to leave us a review, we'd love to read it. Plus, it helps spread the word about the game, and we really appreciate that.
japanese: ご愛玩ありがとうございます！私たちはいつでもご意見をお待ちしておりますので、もし感想がございましたら、喜んで拝読致します。加えて、それはゲームを広めるのに役立ちますし、私たちはそれに本当に感謝しています。

# STRINGS.SCREENS.STR_4060478193
source: RANDOMIZE
japanese: ランダム化

# STRINGS.SCREENS.STR_4101678630
source: ACTIVE
japanese: アクティブ

# STRINGS.SCREENS.STR_4110276810
source: Rotate the map clockwise 90 degrees.
japanese: マップを時計回りに90度回転する

# STRINGS.SCREENS.STR_4111271185
source: View gameplay and graphics options
japanese: 操作とグラフィックのオプションを見る

# STRINGS.SCREENS.STR_4112987787
source: If disabled, metrics regarding gameplay and play time will not be sent. No personal information is ever included whether metrics are enabled or not.
japanese: 無効時、ゲームプレイとプレイ時間を元にした指標は 送信されません。指標の設定に関わらず、いかなる 個人情報も含まれることはありません。

# STRINGS.SCREENS.STR_413948372
source: Resume the game
japanese: ゲームを再開

# STRINGS.SCREENS.STR_4140104366
source: EQUIPMENT
japanese: 装備

# STRINGS.SCREENS.STR_4155824738
source: TACTICAL VIEW
japanese: タクティカル・ビュー

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687125
source: LEVEL 1
japanese: レベル１

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687126
source: LEVEL 2
japanese: レベル２

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687127
source: LEVEL 3
japanese: レベル３

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687128
source: LEVEL 4
japanese: レベル４

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687129
source: LEVEL 5
japanese: レベル５

# STRINGS.SCREENS.STR_4182038508
source: VOICE ACTORS
japanese: 声優

# STRINGS.SCREENS.STR_4192659562
source: LEVEL RETRIES
japanese: レベルのリトライ

# STRINGS.SCREENS.STR_4198555971
source: STORAGE (CLICK TO EQUIP)
japanese: 手持ち (クリックして装備)

# STRINGS.SCREENS.STR_4219267394
source: VIEW WORKSHOP
japanese: ワークショップを見る

# STRINGS.SCREENS.STR_4238637918
source: wallToggle
japanese: 壁表示を切り替える

# STRINGS.SCREENS.STR_423926352
source: Hold [ ALT ] in order to get a better view of the map
japanese: [ ALT ]を押下してマップを見やすくする

# STRINGS.SCREENS.STR_4244907661
source: Captions
japanese: キャプション

# STRINGS.SCREENS.STR_4250607000
source: REWINDS
japanese: 巻き戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_4264818721
source: Edge Pan Speed
japanese: エッジ・パン・スピード (画面端パン)

# STRINGS.SCREENS.STR_4282258817
source: SELECT AGENT
japanese: エージェント選択

# STRINGS.SCREENS.STR_476357528
source: CLOSE
japanese: 閉じる

# STRINGS.SCREENS.STR_485837537
source: ADD AUGMENT SOCKET
japanese: 強化ソケット追加

# STRINGS.SCREENS.STR_486040300
source: MONST3R
japanese: MONST3R(モンスター)

# STRINGS.SCREENS.STR_492921971
source: End Transmission HOTKEY: <c:FF8411>[ Esc ]</c>
japanese: 通信終了 ホットキー：<c:FF8411>[ Esc ]</c>

# STRINGS.SCREENS.STR_517759365
source: POWER
japanese: パワー

# STRINGS.SCREENS.STR_52822900
source: EXIT GAME
japanese: ゲーム終了

# STRINGS.SCREENS.STR_530288300
source: cameraRotateL
japanese: カメラ左回転

# STRINGS.SCREENS.STR_530288306
source: cameraRotateR
japanese: カメラ右回転

# STRINGS.SCREENS.STR_550165959
source: PROGRAM NAME
japanese: プログラム名

# STRINGS.SCREENS.STR_550432230
source: B E W A R E O F T H E D A T A G U A R D I A N S
japanese: データ ガーディアン ニ チュウイ セヨ

# STRINGS.SCREENS.STR_557527194
source: REQUIRES MORE XP TO UNLOCK
japanese: 解放にはさらにXPが必要

# STRINGS.SCREENS.STR_563106812
source: <c:FDFA68>INCOMING MESSAGE</>
japanese: <c:FDFA68>メッセージ受信</>

# STRINGS.SCREENS.STR_573425521
source: RATE US ON STEAM
japanese: STEAM上で評価する

# STRINGS.SCREENS.STR_582781778
source: MISSIONS COMPLETED
japanese: ミッション・コンプリート

# STRINGS.SCREENS.STR_589089756
source: Choose the DLC you would like enabled for this game:
japanese: ゲームで使用するDLCを選んでください：

# STRINGS.SCREENS.STR_589926612
source: Full Decor
japanese: フル・デカール

# STRINGS.SCREENS.STR_590530336
source: ITEMS
japanese: アイテム

# STRINGS.SCREENS.STR_610854735
source: Finish your turn and advance to the Corporation turn.
japanese: ターンを終了し敵企業のターンに進める。

# STRINGS.SCREENS.STR_615592795
source: Edge Pan Distance
japanese: エッジ・パン距離 (画面端パン)

# STRINGS.SCREENS.STR_647685599
source: EXECUTIVE TERMINALS
japanese: 管理用端末

# STRINGS.SCREENS.STR_6558018
source: Use Incognita to access the corporate mainframe and disable their security devices.
japanese: インコグニータを使い企業のメインフレームにアクセスしそのセキュリティー・デバイスを無効化する。

# STRINGS.SCREENS.STR_684470914
source: Invisible, Inc. is designed as a thrilling experience by creating tough choices with permanent outcomes. You can use the REWIND function to revert a particular choice, taking your game back to the start of your previous turn.
japanese: インビジブル社は取り返しの付かないハードな選択によるスリルを経験するように設計されている。 「巻き戻し」を使うことで現在の選択を元に戻し、前のターンの開始時点に戻すことができる。

# STRINGS.SCREENS.STR_687136771
source: TOTAL PLAY TIME: 99:99:99
japanese: 総プレイ時間：99:99:99

# STRINGS.SCREENS.STR_696631457
source: STRENGTH
japanese: 体力

# STRINGS.SCREENS.STR_698212184
source: THIRD EYE
japanese: サードアイ

# STRINGS.SCREENS.STR_700433750
source: CONTROLS
japanese: 操作設定

# STRINGS.SCREENS.STR_705519433
source: EXTERNAL CONTRACTORS
japanese: 外部請負人

# STRINGS.SCREENS.STR_705754924
source: RETRY LEVEL
japanese: ステージやり直し

# STRINGS.SCREENS.STR_712155883
source: NEW PROGRAMS <c:F4FF78F>UNLOCKED</>
japanese: 新プログラム<c:F4FF78F>解放</>

# STRINGS.SCREENS.STR_726802783
source: PLEASE WAIT. . .
japanese: お待ち下さい…

# STRINGS.SCREENS.STR_731759181
source: Paradox
japanese: パラドックス

# STRINGS.SCREENS.STR_749949932
source: REGENERATE LEVEL
japanese: ステージ再生成

# STRINGS.SCREENS.STR_770919102
source: PLAY GAME
japanese: ゲーム開始

# STRINGS.SCREENS.STR_773762347
source: Name
japanese: 名前

# STRINGS.SCREENS.STR_774424006
source: UPGRADE SKILLS
japanese: スキルを強化

# STRINGS.SCREENS.STR_780787862
source: Invisible, Inc has been updated since you last saved this mission. In order to retain your progress in the mission, some of the changes have not been applied to it yet. Once the mission is finished, this campaign will continue with the full update. Or you can regenerate the mission and start at the beginning with all of the changes by clicking REGEN MISSION below.
japanese: インビジブル社は最後にこのミッションがセーブされてからアップデートされました。進行状況を保持するために、いくつかの変更はまだ適用されていません。 ミッションが完了し次第、この作戦は完全にアップデートされて続行します。 または下の「ミッション再生成」をクリックして、全ての変更が済んだミッションを再生成して最初から始めることができます。

# STRINGS.SCREENS.STR_797333469
source: TOGGLE WALLS
japanese: 壁表示の切り替え

# STRINGS.SCREENS.STR_800599109
source: FUNCTION 2 / Install Augment
japanese: 機能２ / 強化機能のインストール

# STRINGS.SCREENS.STR_819388705
source: Incognita has provided you with <c:faff0a>TURING</>, allowing you to <c:faff0a>reduce all Firewalls by 2 at the cost of 5 Power (PWR)</>.
japanese: インコグニータは<c:faff0a>チューリング</>を提供した。<c:faff0a>全ファイヤーウォールを5パワーで２減少</>できる。

# STRINGS.SCREENS.STR_822622234
source: Metric Data
japanese: 指標データ

# STRINGS.SCREENS.STR_827969749
source: <c:8CFFFF>MONST3R</> <c:FDFA68>BUY/SELL</>
japanese: <c:8CFFFF>MONST3R</> <c:FDFA68>売買</>

# STRINGS.SCREENS.STR_833235291
source: DLC
japanese: DLC (ダウンロード・コンテンツ)

# STRINGS.SCREENS.STR_850302685
source: AGENCY ELIMINATED
japanese: 機関は排除された

# STRINGS.SCREENS.STR_851442695
source: > BEGIN
japanese: > 開始

# STRINGS.SCREENS.STR_868772094
source: H I G H A L A R M S E C U R I TY M E A S U R E S
japanese: コウド ケイホウ セキュリティー ケイソク

# STRINGS.SCREENS.STR_875667211
source: Augments are used by permanently installing them on agents. Do you want to install this augment now?
japanese: 強化機能はエージェントに永久にインストールすることで使用できる。本当に今この強化をインストールしますか？

# STRINGS.SCREENS.STR_879562047
source: Units that are knocked out (KO) will wake up several turns later. Guards will become alert and begin hunting the level for your agents. Standing on a KO unit will pin them in place, postponing their recovery.
japanese: ノックアウト(KO)されたユニットは数ターン後に起き上がる。警備員は警戒状態になり、エージェントの追跡を始める。 KOされたユニットの上に立つことで釘付けし、復帰を延長できる。

# STRINGS.SCREENS.STR_897435471
source: Agents can look around corners without exposing themselves to danger.
japanese: エージェントは身を危険にさらすことなく角から見回せる。

# STRINGS.SCREENS.STR_916358079
source: Shadow Quality
japanese: シャドウ・クオリティ

# STRINGS.SCREENS.STR_933094955
source: PWR
japanese: パワー

# STRINGS.SCREENS.STR_959355402
source: <c:8AEFEF>Prepare a patient with a <c:F4FF78>new blank Augment socket</>. A particularly invasive operation which requires applying a sedative. <c:FF3300>(KO FOR 2 TURNS)</></>
japanese: <c:8AEFEF>被験者に<c:F4FF78>新しい空の強化ソケット</>を導入する。特に侵襲的な手術には鎮痛剤が必要になる。<c:FF3300>(２ターンのKO)</></>

# STRINGS.SCREENS.STR_959678573
source: BUYBACK
japanese: 買い戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_976612551
source: INVENTORY / SELL ITEMS
japanese: インベントリ / アイテム売却

# STRINGS.SCREENS.STR_981977167
source: Cover objects create blind spots one tile behind them.
japanese: 遮蔽物は１タイル後ろに死角を作る。

# STRINGS.SCREENS.STR_992043014
source: SELECT YOUR TEAM
japanese: チーム選択

# STRINGS.SCREENS.STR_MAINMENU_CREDITS
source: CREDITS
japanese: クレジット

# STRINGS.SIGNUP.INVALID_EMAIL
source: Invalid email format.
japanese: 不当なメール形式です。

# STRINGS.SIGNUP.NO_COUNTRY
source: Please enter a country of origin.
japanese: 出身国を入力してください。

# STRINGS.SIGNUP.SIGNED_UP
source: You are now signed-up to receive updates. You will receive a confirmation email to {1} shortly.
japanese: アップデート通知に登録しました。 {1} へ確認のメールを送信しました。

# STRINGS.SIGNUP.SIGNING_UP
source: Signing Up...
japanese: ログイン中…

# STRINGS.SIGNUP.SIGNUP_ERROR
source: There was an error signing up ({1} - {2}). Please try again later.
japanese: ログインエラー ({1} - {2})。あとでやり直してください。

# STRINGS.SIGNUP.VALIDATE_EMAIL
source: Email must be at least {1} characters long.
japanese: メールアドレスは最低{1}文字以上でなければなりません。

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY1_TOOLTIP
source: STEAL from KO guards
japanese: 失神した警備員から盗む

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY2_TOOLTIP
source: STEAL from behind
japanese: 背後から盗む

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY3_TOOLTIP
source: STEAL +15% more credits from guards
japanese: 15%多くのクレジットを盗む

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY4_TOOLTIP
source: STEAL +20% more credits from guards
japanese: 20%多くのクレジットを盗む

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY5_TOOLTIP
source: STEAL increased chance to find items
japanese: アイテムを盗む確率が上がる

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY_DESC
source: Allows this agent to siphon credits from guards and find more items.
japanese: このエージェントはより多くのクレジットをアイテムを警備員から盗めるようになる。

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY_NAME
source: ANARCHY
japanese: アナーキー

# STRINGS.SKILLS.HACKING1_TOOLTIP
source: Can hijack consoles
japanese: コンソールを乗っ取れる

# STRINGS.SKILLS.HACKING2_TOOLTIP
source: Adds +1 PWR per Console Hijack
japanese: コンソールの乗っ取りごとに追加の１パワーを得る

# STRINGS.SKILLS.HACKING5_TOOLTIP
source: Adds +2 PWR per Console Hijack
japanese: コンソールの乗っ取りごとに追加の２パワーを得る

# STRINGS.SKILLS.HACKING_DESC
source: Boosts PWR gain from hacked consoles.
japanese: ハックしたコンソールからのパワー入手量が増加する。

# STRINGS.SKILLS.HACKING_NAME
source: HACKING
japanese: ハッキング

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY1_TOOLTIP
source: Carry 3 items
japanese: ３つのアイテム枠

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY2_TOOLTIP
source: Carry 4 items Improved DRAG speed
japanese: ４つのアイテム枠 牽引速度上昇

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY3_TOOLTIP
source: Carry 5 items
japanese: ５つのアイテム枠

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY4_TOOLTIP
source: Carry 6 items Improved DRAG speed
japanese: ６つのアイテム枠 牽引速度上昇

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY5_TOOLTIP
source: Carry 7 items Adds +1 KO damage to melee weapons
japanese: ７つのアイテム枠 格闘武器によるKOダメージが+1ターン増加

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY_DESC
source: Increases the number of items the agent can carry without being slowed and improves DRAG speed
japanese: このエージェントが速度低下なしに運べるアイテムの数をふやし、牽引速度を上げる。

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY_NAME
source: STRENGTH
japanese: 体力

# STRINGS.SKILLS.STEALTH1_TOOLTIP
source: Standard movement
japanese: 基本の行動値

# STRINGS.SKILLS.STEALTH3_TOOLTIP
source: Adds +1 movement
japanese: 行動値+1

# STRINGS.SKILLS.STEALTH5_TOOLTIP
source: Adds +1 movement +1 sprint speed
japanese: 行動値+1 疾走速度+1

# STRINGS.SKILLS.STEALTH_DESC
source: Enhances the speed of an agent's movement.
japanese: エージェントの移動速度を増強する。

# STRINGS.SKILLS.STEALTH_NAME
source: SPEED
japanese: スピード

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.ALARM
source: SECURITY LEVELS
japanese: 警戒レベル

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.COOLDOWN
source: COOLDOWN
japanese: クールダウン

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.DAEMONS
source: DAEMONS
japanese: デーモン

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.GUARD_BLIND_SPOTS
source: GUARD BLIND SPOTS
japanese: 警備員の死角

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.LOCKPICK
source: USING LOCKPICK
japanese: 解錠プログラムを使う

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.MANIPULATE_GUARDS
source: MANIPULATE GUARDS
japanese: 警備員を操縦

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.PEEK_AROUND_CORNERS
source: PEEK AROUND CORNERS
japanese: 角から見回す

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.PEEK_AROUND_DOORS
source: PEEK AROUND DOORS
japanese: ドアから見回す

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.PINNING
source: PINNING
japanese: 釘付け

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.REWINDS
source: REWINDS
japanese: 巻き戻し

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.TACTICAL_VIEW
source: TACTICAL VIEW
japanese: タクティカル・ビュー

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.TURN_BASED
source: TURN-BASED MOVES
japanese: ダーンベース行動

# STRINGS.UI.ABORT_DISABLED
source: <c:ff0000>ABORT MISSION DISABLED</c> <C:ffffff>At least one agent must escape to continue the agency.</c>
japanese: <c:ff0000>ミッション放棄は無効</c> <C:ffffff>機関の存続には、最低１名のエージェントが 脱出しなければならない。</c>

# STRINGS.UI.ABORT_MISSION
source: ABORT MISSION
japanese: ミッション放棄

# STRINGS.UI.ACHIEVEMENTS
source: > ACHIEVEMENTS
japanese: > 実績

# STRINGS.UI.ACTIONS.CHARGE_INHIBITOR.NAME
source: Charge Inhibitor
japanese: バリアをチャージ

# STRINGS.UI.ACTIONS.CHARGE_INHIBITOR.TOOLTIP
source: Charge the Archdaemon Inhibitor
japanese: アークデーモン阻害装置を充電する

# STRINGS.UI.ACTIONS.CLOSE_DOOR
source: Close Door ACTION
japanese: ドアを閉める アクション

# STRINGS.UI.ACTIONS.GIVE.NAME
source: TRANSFER
japanese: 転送

# STRINGS.UI.ACTIONS.GIVE.TOOLTIP
source: Transfer items
japanese: アイテム交換

# STRINGS.UI.ACTIONS.INSTALL_AUGMENT.NAME
source: Install Augment
japanese: 強化をインストール

# STRINGS.UI.ACTIONS.INSTALL_AUGMENT.TOOLTIP
source: Activate the augment installation hardware
japanese: 強化機能インストール装置を起動する

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_BODY.NAME
source: STEAL
japanese: 盗む

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_BODY.TOOLTIP
source: Steal valuables
japanese: 金品を盗む

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_CORPSE.NAME
source: LOOT CORPSE
japanese: 死体から盗む

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_CORPSE.TOOLTIP
source: Approach body to loot this corpse
japanese: 死体に接近して略奪する

# STRINGS.UI.ACTIONS.NO_ENTRY
source: No Entry
japanese: 進入禁止

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPEN_DOOR
source: Open Door ACTION
japanese: ドアを開ける アクション

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPERATE_DEVICE.NAME
source: OPERATE DEVICE
japanese: デバイスを操作

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPERATE_DEVICE.TOOLTIP
source: Capture the device to unlock it
japanese: デバイスを掌握してアンロックする

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPERATE_DEVICE.TOOLTIP_NOFIREWALLS
source: Move next to device to operate it
japanese: デバイスのそばに移動して操作する

# STRINGS.UI.ACTIONS.PICKUP.NAME
source: PICKUP
japanese: 拾う

# STRINGS.UI.ACTIONS.PICKUP.TOOLTIP
source: Pickup items
japanese: アイテムを拾う

# STRINGS.UI.ACTIONS.SEARCH_SAFE.NAME
source: LOOT CONTENTS
japanese: 中身を奪う

# STRINGS.UI.ACTIONS.SEARCH_SAFE.TOOLTIP
source: Capture the device to unlock its contents
japanese: デバイスを掌握して中身を取り出す

# STRINGS.UI.ACTIONS.SEARCH_SAFE.TOOLTIP_NOFIREWALLS
source: Move next to device to loot its contents
japanese: デバイスのそばから中身を奪取する

# STRINGS.UI.ACTIONS.UNLOCK_DOOR
source: Unlock Door ACTION
japanese: ドアを解錠 アクション

# STRINGS.UI.ACTIVE
source: ACTIVE
japanese: アクティブ

# STRINGS.UI.ADVANCED_ALARM_TOOLTIP
source: <c:a40000>ADVANCED SECURITY LEVEL</> The corporations have elevated their response to intrusion due to your previous successes. These new security measures will activate every 5 increments as before.
japanese: <c:a40000>上昇する警戒レベル</> 企業は侵入への対応を活動に応じて引き上げる。 これらの新たなセキュリティー対策は、 5段階ごとに有効になる。

# STRINGS.UI.AGENTS_ESCAPED
source: ESCAPED AGENTS
japanese: 脱出済みのエージェント

# STRINGS.UI.AGENTS_HIRED
source: AGENTS HIRED
japanese: 雇用済みのエージェント

# STRINGS.UI.AGENTS_IN_FIELD
source: AGENTS IN FIELD
japanese: 現場のエージェント

# STRINGS.UI.AGENTS_LOST
source: AGENTS LOST
japanese: 失われたエージェント

# STRINGS.UI.AGENTS_WILLBE_LOST
source: AGENTS IN FIELD WILL BE LOST
japanese: 作戦領域内のエージェントは失われる

# STRINGS.UI.AGENT_ACTIVITY
source: AGENT ACTIVITY
japanese: エージェントのターン

# STRINGS.UI.AGENT_PANEL_CLICK_FOR_DETAILS
source: CLICK FOR DETAILS
japanese: クリックして詳細を見る

# STRINGS.UI.ALARM_ADD
source: ALARM +{1}
japanese: 警報上昇 +{1}

# STRINGS.UI.ALARM_CAMERA_SCAN
source: ALERT CAMERA SCAN
japanese: 警告 カメラによる監視

# STRINGS.UI.ALARM_ENFORCERS
source: The corporation has called in {1} elite {1:enforcer|enforcers}. Their security has also pinpointed {2} agent {2:location|locations}.
japanese: 企業はエンフォーサーを{1}人呼んだ。また警備は{2}人のエージェントの位置を特定した。

# STRINGS.UI.ALARM_FIREWALLS
source: The corporation has installed firewall upgrades. All firewalls have increased in strength by +%d
japanese: 企業はファイヤーウォール・アップグレードをインストールした。全ファイヤーウォールが+%d上昇した
